# ECE 164 Analog Integrated Circuit Design
- Average Rating: 7.5
- Average Grading: 4.5
- Average Loading: 7.5
## 2023
### Fall
- Professor: Drew A. Hall
- Rating: 9/10
- Grading: 4/10
- Loading: 8/10
- Grade:
  - Avg: 2.9
  - A+: 5.0%
  - A: 10.0%
  - A-: 15.0%
  - B+: 15.0%
  - B: 15.0%
  - B-: 10.0%
  - C+: 5.0%
  - C: 5.0%
  - C-: 0.0%
  - D: 0.0%
  - F: 0.0%
- Reason for Taking this Course: Selective
- Grading Structure:
  - HW: 15%
  - Midterm: 25%
  - Final: 40%
  -  Final Project:20%
- Course Content:  
電子學基礎、CS/CG/CD amplifier、OTA、bias circuit、frequency response、compensation(basics)
- Review:..164是EC78必修課(264系列)的先修，雖然理論上不修還是可以靠大學的課waive掉prerequisite選264A，但很多人會拿來當第一個學期的熱身。Prof. Hall教得非常好，上課生動，並且幾乎是從最基礎的電子學開始教，就算大學已經忘光了也沒有關係。

作業量算偏多，每一個作業都會用Cadence畫電路跑模擬，也會有手寫的計算題，因此在quarter制(12週)之下，每個作業的deadline幾乎都是一週多1~2天，略趕。好消息是6個作業分數只取前5高，因此很多人會drop最後一個作業專心做project。

Final project以往都是設計一顆Op-Amp，結構會給，但transistor和RC的參數要自己手算來meet given spec，對於沒有經驗的人來說會有一點困難。而且因為給分會評approach和power consumption，有可能變成無止盡的軍備競賽。

期中跟期末都會有一定數量的考古題，也會有需要融會貫通的題目，需要把作業做熟。給分看起來偏低，但我猜是因為有些大學生到後面放棄了，實際上可能還好，另外教授不會給graduate A+。

整體來說雖然修完會很累，但基礎也會打得很好，上課的內容幾乎可以cover相關面試的基礎題目，推薦EC78的同學修。
## 2019
### Fall
- Professor: Drew Hall
- Rating: 6/10
- Grading: 5/10
- Loading: 7/10
- Grade:
  - A+: 0.0%
- Reason for Taking this Course: Core
- Grading Structure:
  - HW*6 (Lowest will be drop): 15%
  - Project: 20%
  - Midterm: 25%
  - Final: 40%
- Course Content:  
Project通常是做一顆opamp，有相關經驗者或許不會太難，但還是會吃掉一些時間，沒經驗者可能會很痛苦
- Review:..作業最低分一次會被刪掉，所以前面幾次都拿不錯分數的話最後一次可以不用交。期中考偷考 BJT (上課完全沒提)，哀鴻片野，有可能以後還會出招。作業會有一些模擬題，老師會找人上台分享。學過電子學的話還滿簡單的，會從小信號教起，跟一些基本的電路 (CS, CG, CD) 到 bias circuit 等等。作業可以找學長姐要，幾乎一樣。EC78 蠻多 grad 都會修的，當第一個 quarter 熱身。老師不會給 grad A+。
